## 1- Guerreiro (“Os mais fortes”)

**Personalidade**: Raivosos

**Regência Oposta**: Atirador

**Armas Principais**: Espadas, Machados e Martelos, podendo ser acompanhados, ou não, com escudos.

**Armas Secundárias**: Espada de Lourys e adagas.

**Vestimentas**: Armaduras completas pesadas com cotas de malha por baixo.

**Entidade**: A entidade que rege os guerreiros é a deusa da guerra *Millon*.

### Estatus

**Energia**: 10/10

**Controle**: 7/10

**Fadiga**: 8/10

**Uso em guerra**: 10/10

### Histórias famosas

**Ira de Millon**: Alguns guerreiros quando proximos da morte são capazes de utilizar sua própria energia vital para utilizar suas habilidades, dizem as lendas que graças a isso alguns guerreiros já foram capazes de derrubar muralhas e castelos sozinhos.

**Espada de Lourys**: Também conhecida como *faca de pescador*, essa faca possui uma lâmina triangular e foi o ultimo recurso de um soldado chamado *Lourys* para segurar sozinho um ataque ao posto avançado em que estava até que o reforço chegasse.   

**Punhos selvagens**: Guerreiros acreditam que a força de uma arma está na mão de quem a empunha, por isso é comum ver guerreiros brigando sem armas por pura diversão.

**Criadores de Guerras**: Devido a sua personalidade, os guerreiros são responsáveis por começar a maioria das batalhas.

### Habilidades básicas
    
**Impacto**: Um golpe poderoso encantado com energia capaz de quebrar armaduras e armas.

**Reforço material**: Encanta suas armas e vestimentas com energia, aumentando assim sua resistência contra golpes físicos.
    
**Barreira vermelha**: Uma barreira que aparece automaticamente conforme a raiva do usuário, absorvendo partes de golpes de energia e convertendo-os em fadiga. 