## 2- Feiticeiro ("Os melhores")

**Personalidade**: Orgulhosos

**Regência Oposta**: Ladino 

**Armas Principais**: Cetros e Cajados, geralmente melhorados com runas e/ou pedras conjuradas.

**Armas Secundárias**: Espadas curtas e Adagas.

**Vestimentas**: Túnicas de cores únicas simbolizando o elemento mais afetivo.

**Entidade**: A entidade que rege os feiticeiros é a deusa da energia *Karlas*.

### Estatus

**Energia**: 9/10

**Controle**: 9/10

**Fadiga**: 5/10

**Uso em guerra**: 10/10

### Histórias famosas

**O Acordo de feiticeiro**: Quando um feiticeiro mostra uma habilidade para alguém ,esta pessoa deve mostrar também uma de suas habilidades, pois caso entrem em um confronto cada um já conhecerá uma técnica do outro.

**Joalheiro e entalhador**: Feiticeiros preferem melhorar suas armas principais por conta própria e estão sempre buscando pedras conjuradas e/ou runas cada vez mais poderosas.

**Olhos encantados**: Feiticeiros poderosos conseguem enxergar o fluxo de energia de outras pessoas.

**Cores elementais**: As cores características de suas túnicas são - Azul (Água), Vermelho (Fogo), Branco (Ar), Amarelo (Raio) e Marrom (Terra)

**Em busca da perfeição**: É extremamente comum encontrar Feiticeiros treinando suas habilidades tanto dentro quanto fora de cidades e vilas.

### Habilidades básicas

**Manifestação**: Feiticeiros são capazes de manifestar seu elemento afetivo e utilizado como forma de atacar ou defender, entretanto só é possivel se o elemento estiver próximo a ele.

**Refletir**: Uma barreira especial capaz de refletir golpes de energia, ao custo de sua própria reserva energética.

**Encantar**: Feiticeiros são capazes de encantar suas armas e vestimentas aumentando assim sua resistência contra golpes de energia.