## 3- Ladino ("Os trapaceiros")

**Personalidade**: Estrategista  

**Regência Oposta**: Feiticeiro

**Armas Principais**: Adagas, Punhais, Facas de caça e Garras laminadas.

**Armas Secundárias**: Venenos, Linhas de Viruh, Bestas, Arcos e Hachas.

**Vestimentas**: Armaduras simples e leves com Merph por baixo. 

**Entidade**: A entidade que rege os Ladinos é o deus das mentiras *Arkma'roi*. 

### Estatus

**Energia**: 5/10

**Controle**: 9/10

**Fadiga**: 10/10

**Uso em guerra**: 9/10

### Histórias famosas

**O pacto de silêncio**: Um ladino jamais contará seus segredos para as outras pessoas, a menos  que a pessoa  o tenha visto em atividade...e sobrevivido. 

**Linhas de Viruh**: Uma linha fina porém resistente, é extremamente cortante e recebeu esse nome devido ao lendário ladino chamado *Viruh*.

**Imparável**: Não há nada que seja seguro o suficiente para impedir um ladino experiente de obter algo.

**Cores invisíveis**: Geralmente um ladino pode ser reconhecido pelas roupas e armaduras de cores simples que facilitam a camuflagem.

**Rápidos, silênciosos e mortais**: Embora sejam tratados  como ladrões, os ladinos são excelentes batedores, rastreadores e assassinos.

### Habilidades básicas

**Translocar**: Um ladino é capaz de utilizar de sua energia para percorrer grandes distâncias rapidamente.

**Camuflagem**: Um ladino naturalmente capaz de esconder grande parte de sua energia ou utiliza-la para abafar sons ou tornar seu corpo turvo.

**Dispersão**: Um ladino é capaz de enfraquecer barreiras por um curto período.

