## 3- Oráculo ("Os invisíveis")

**Personalidade**: Tímidos

**Regência Oposta**: Ilusionista

**Armas Principais**: Punhais, Venenos e Artefatos Oraculais.

**Armas Secundárias**: Bestas e Arcos. 

**Vestimentas**: Túnicas e Merph.

**Entidade**: A entidade que rege os Oráculos é a deusa do céu *Iii'll*.

### Estatus

**Energia**: 6/10

**Controle**: 8/10

**Fadiga**: 7/10

**Uso em guerra**: 5/10

### Histórias famosas

**Olhos especiais**: Um oráculo consegue enchergar com grande facilidade outros planos, conseguindo ver desde o plano espiritual até o plano das invocações em casos extremos.

**O tempo é relativo**: Oráculos conseguem não apenas prever o futuro, mas também vêem o passado e quaisquer coisa que eles queiram.

**Artefatos Oraculais**: Oráculos carregam artefatos especiais para realizar previsões sem gastar muita energia.

**Inesqueciveis**: Oráculos, ao morrerem, liberam todas as suas lembranças em uma grande explosão inofensiva de energia, pessoas pegas na explosão absorvem fragmentos das lembranças.

**Manipuláveis**: A habilidade dos oráculos apesar de extremamente poderosa é facilmente manipulável, por isso não são muito utilizados em guerras.

### Habilidades básicas
    
**Previsão**: Leem a energia dos céus para prever os acontecimentos.

**Transmissão celestial**: Oráculos transmitem a energia dos céus para artefatos, tais como mapas, bússolas e cartas, facilitando a previsão.

**Mente compartilhada**: Oráculos podem compartilhar previsões com outras pessoas ao toca-las com a pele.