## 8- Conjurador ("Os domadores Negros")

**Personalidade**: Frios

**Regência Oposta**: Domador 

**Armas Principais**: Arcos, Bestas, Lanças e Kois. 

**Armas Secundárias**: Hachas, Facas de caça, Punhais e Adagas.

**Vestimentas**: Armaduras simples leves com Merph por baixo, Túnicas e Peles de animais.

**Entidade**: A entidade que rege os Conjuradores é o deus da selvageria *Carnak*. 

### Estatus

**Energia**: 7/10

**Controle**: 9/10

**Fadiga**: 9/10

**Uso em guerra**: 9/10

### Histórias famosas

**Confiança inabalável**: Os Conjuradores evitam ao máximo demonstrar fraqueza, independente da situação, pois é comum acontecer de Conjuradores serem mortos por suas próprias criaturas ao detectarem fraqueza em seus contratantes.

**Entre dois planos**: O plano das conjurações possuem um tipo de energia especial, corrompida, que os conjuradores conseguem reproduzir no plano natural para alimenta-las. A energia, gradativamente, corrompe tecidos vivos e enfraquece rochas, metais e minerais.

**Resistência energética**: Conjuradores são naturalmente mais resistentes á golpes de energia devido á imunidade natural á energia corrompida do plano das conjurações.

### Habilidades básicas

**Contrato**: Utilizam de sua energia corrompida para realizar um contrato com uma criatura do plano das invocações e traze-la ao plano natural.

**Corromper**: Liberam sua energia corrompida diretamente ao contato com a pele do alvo.

**Purificar**: Transformam energia corrompida em energia comum ao contato com a pele do alvo.