10- Rúnico 

Personalidade: Calmos
Regência Oposta: Oráculo 
Armas Principais: Dificilmente utilizam armas, entretanto possuem uma preferência por lâminas curtas rúnificadas.
Vestimentas: Não possuem preferência por estilo de roupa, entretanto todas as roupas são runificadas.
Entidade: A entidade que rege os Rúnicos é o deus da lógica Nexus.

Histórias famosas:
    *Dicionários: Rúnicos possuem grande facilidade com linguas, sendo geralmente solicitados em trabalhos de exporação de ruínas antigas. 

Habilidades básicas:
    *Runas: Rúnicos conseguem com enorme facilidade transcrever habilidades, tornando-as mais acessíveis as outras pessoas.

Obs.:
    *Conhecidos como "Os Pacifistas".
    *Rúnicos habilidosos são capazes de escrever runas no próprio ar.
    *Rúnicos carregam consigo livros em branco para que possam escrever suas runas.