2- Feiticeiro

Personalidade: Orgulhosos
Regência Oposta: Atirador 
Armas Principais: Normalmente são vistos portando cetros e cajados mas não é raro encontrar feiticeiro portando armas leves como espadas, adagas e Hachas (Uma pequena foice de lâmina dupla).
Vestimentas: Utilizam túnicas de cores únicas simbolizando o elemento mais afetivo.
Entidade: A entidade que rege os feiticeiros é a deusa da energia Karlas.
      
Histórias famosas:
    *O Acordo de feiticeiro: Quando um feiticeiro mostra uma habilidade para alguém ,esta pessoa deve mostrar também uma de suas habilidades, pois caso entrem em um confronto cada um já conhecerá uma técnica do outro.

Habilidades básicas:
    *Manifestação: Um feiticeiro é capaz de manifestar seu elemento afetivo e utilizado como forma de atacar ou defender, entretanto só é possivel se o elemento estiver próximo a ele.

Obs.:
    *Conhecido como “Os melhores”.
    *Normalmente é comum encontrar Feiticeiros treinando suas habilidades.
    *Possuem um controle excepcional de energia e uma enorme reserva energética tornando-os valiosos em confrontos e guerras.
    *Apesar de utilizarem túnicas, os feiticeiros encantam suas vestimentas naturalmente oferecendo uma proteção adicional contra energia.
    *As cores características são - Azul (Água), Vermelho (Fogo), Branco (Ar), Amarelo (Raio) e Marrom (Terra).