6- Domador 

Personalidade: Carismáticos 
Regência Oposta: Conjurador
Armas Principais: Normalmente utilizam armas leves, lâminas curtas e alguns tipos de arcos ou bestas. 
Vestimentas: Utilizam principalmente roupas feitas de peles de animais, mas não é incomum ver Domadores com armaduras de couro, skirrill ou vidro verde.
Entidade: A entidade que rege os Domadores é a deusa das bestas Ermah. 

Histórias famosas:
    *Amigo dos animais: Dificilmente domadores são atacados por animais selvagens, são capazes de ler a mente dos animais e os ajudam sempre que é possível.

Habilidades básicas:
    *Mimetismo: Domadores são capazes de copiar certos atributos dos animais ao toca-los por um curto tempo.

Obs.:
    *Conhecidos como "Os Livres".
    *Possuem um espírito aventureiro invejável.
    *Domadores mais experiêntes são capazes de conjurar sua besta interior, entretanto seus corpos são ligados, caso a besta morra o domador morrerá também.
    *Domadores mais experiêntes são capazes de se unir com sua besta interior, resultando em uma criatura de grande poder.