7- Ilusionista 

Personalidade: Traiçoeiros 
Regência Oposta: Metafísico 
Armas Principais: Utilizam principalmente armas leves e lâminas curtas.
Vestimentas: Normalmente são vistos em roupas com cores vibrantes e padrões aleatórios.
Entidade: A entidade que rege os Ilusionistas é o deus da noite Ar'c Leuh.

Histórias famosas:
    *Filosofia de vida: Os ilusionistas acreditam que este plano nada mais é do que uma enorme ilusão criada a partir do véu da noite.

Habilidades básicas:
    *Costura: Manipulam a realidade por meio de sua própria energia transformando-a em uma extensão de seu corpo.

Obs.:
    *Conhecidos como "Os Filósofos".
    *Apesar de serem difíceis de lidar, os ilusionistas são extremamente apreciados em guerras.
    *Por meio da Costura podem modificar a maneira como os outros veem o mundo, podendo ficar invisíveis, criar locais imaginários ou convencer pessoas a lutarem.
    *Possuem um grande controle de energia além de uma das melhores reservas de energia. 