8- Conjurador 

Personalidade: Frios
Regência Oposta: Domador 
Armas Principais: Utilizam principalmente lanças e Kois (uma arma longa com as pontas em formato de pinça). 
Vestimentas: Utilizam principalmente armaduras de couro, skirrill ou vidro verde.
Entidade: A entidade que rege os Conjuradores é o deus da selvageria Carnak. 

Histórias famosas:
    *Confiança inabalável: Os Conjuradores evitam ao máximo demonstrar fraqueza, independente da situação.

Habilidades básicas:
    *Contrato: Utilizam de sua energia para realizar um contrato com uma criatura do plano das invocações e traze-la ao plano natural.

Obs.:
    *Conhecidos como "Domadores Negros".
    *É comum acontecer de Conjuradores serem mortos por suas próprias criaturas, elas se rebelam contra seu contratante ao menor sinal de fraqueza.
    *O plano das invocações possuem um tipo de energia especial que os conjuradores conseguem reproduzir no plano natural para alimenta-las.