9- Metafísico 

Personalidade: Indiferente 
Regência Oposta: Ilusionista 
Armas Principais: Grande maioria fabrica suas próprias armas, entretanto não possuem um gosto específico.
Vestimentas: Possuem uma grande preferência por armaduras minerais, tais como, Vidro Azul, Vidro Verde, Vidro Vermelho, Pedras de Zhir ou Fibras Cristalizadas.
Entidade: A entidade que rege os Metafísicos é o deus das armas Lourys.

Histórias famosas:
    *Armados até os dentes: Nunca provoque um Metafísico, pois qualquer coisa ao seu redor poderá rapidamente virar uma arma.

Habilidades básicas:
    *Metafísica: Transmite sua energia á objetos através de sua pele, os objetos afetados podem ser remodelados conforme o desejo do Metafísico.

Obs.:
    *Conhecido como "Os Artesões".
    *Metafísicos experientes conseguem remodelar os corpos de seres humanos, tornando-os valiosos médicos.